## Скрипт file-copy-helper
Предназначен для автоматизирования процессов копирования/перемещения/создания ссылок файлов и папок.
Скрипт парсит строки с обозначением исходного объекта, целевого объекта, а также опциональных ключей копирования. Строки можно задавать напрямую или записывать в файлы.
### Ключи запуска скрипта
- *-l*,*--lines* - служит для передачи строк напрямую
- *-f*, *--files* - служит для обозначения файлов, в которых записаны строки для анализа. При наличии ключа -l параметр не учитывается
- *-d*, *-dir* - обозначает папку с файлами для обработки. При наличии ключей -l или -f параметр не учитывается. По-умолчанию используется папка запуска скрипта
- *-fp*, *--filepattern* - паттерн для файлов со строками в случае, если задан ключ -d. Значение по-умолчанию: '\*.txt'
- *-es*, *--endsleep* - задержка в конце выполнения скрипта. По-умолчанию 0
### Ключи анализа строк
#### Обязательные ключи
- *-i*, *--input* - путь до исходного объекта
- *-o*, *--output* - путь до целевого объекта
#### Опциональные ключи
- *-m*, *--method* - метод для перемещения. Доступные методы: 'copy' для копирования, 'move' для вырезки (перемещения), 'link' для жесткой ссылки, 'symlink' для символической ссылки. По-умолчанию значение 'copy'
- *-f*, *--force* - ключ для игнорирования сравнения исходного объекта при наличии целевого

Ключи, работающие только в случае, если целевой объект - папка:
- *-ip*, *--ignorepatterns* - паттерны для игнорирования исходных файлов при перемещении
- *-of*, *--onlyfiles* - ключ для копирования только файлов из исходной папки
- *-dd*, *--deletedst* - ключ для удаления содержимого из целевой папки
- *-kp*, *--keeppatterns* - паттерны для игнорирования объектов в целевой папке при удалении (наличии ключа -dd)
### Примеры применения скрипта
- *python file-copy-helper.py* - произведет поиск файлов по паттерну '\*.txt' в директории запуска скрипта и проанализирует строки в них
- *python file-copy-helper.py -f folder/list.txt -es 5* - проанализиует строки в файле 'list.txt' в папке 'folder' и подождет 5 секунд после окончания скрипта
- *python file-copy-helper.py -l "-i "test/src/t1.txt" -o "test/dst/t1.txt""* - проанализирует строку "-i "test/src/t1.txt" -o "test/dst/t1.txt"" и скопирует файл 'test/src/t1.txt' в папку 'test/dst'
- *python file-copy-helper.py -l "-i "test/src" -o "test/dst" -f -of -dd -kp .git"* - скопирует файлы из папки 'test/src' в папку 'test/dst' без сравнения папок, при этом удалит все содержимое из папки 'test/dst' кроме объектов, удовлетворяющих паттерну '.git'